交換繩
等埋我啊，胖虎
快啲上嚟啦，小夫
快啲上嚟啊
靜香啊，唔好學佢哋啊
呢度啲風景好靚喎
真係可以望到好遠喎
喂，大雄
快啲爬上嚟啊
等埋我啊
個頭好痛啊
里牙正香
你見點啊？
嘩，可以由北海道睇到九州喎
哎吔，呢度望到萬里長城喎，嘩
獅子人面像𠻹喎
哎吔，有好多企鵝哩
佢哋係咪發緊夢啊？
點可能望到北海道喎？
不過我呢，真係好羨慕你哋啊
可以爬上咁高嘅地方
我真係好羨慕你哋啲男仔啊
做咩都得，又唔會畀媽媽阻止
你羨慕我哋呀？
係啊，你哋啲男仔可以周圍去
又可以打棒球同捉伊人
鍾意玩咩都得喎
我都唔鍾意打棒球同捉伊人噉
其實我好想學靜香你噉
唔使參加咁多活動，噉就好啦
係啊，屋企外面玩真係好開心㗎
但係，我就唔覺得真係噉喎
冇錯喇，不如我哋調換身份啦
噉…噉點得㗎？
只係調換一陣咋
好唔好啊？
你哋真係想調換身體咩？
因為靜香好想試下做男仔啊
邊係喎？
係大雄話好想試下，就拉埋我落水喇
係噉好啦
交換醒
你兩個要同時間一齊捉住呢條繩
係噉嘅話，你哋就可以調換身體喇
好簡單哩？
一人捉住一邊噉就得㗎喇
嚟啦，靜香，你都要捉住㗎
我有啲驚啊
呢個係我嚟呀？
唔制啊男仔唔可以話唔制㗎
但係…
好啦
係噉而家我閃返去自己
屋企啦女仔講嘢唔會咁粗魯㗎
話時話，着住條噉嘅裙仔
硬係覺得，就心唔自在噉
既然靜香你已經變咗做大雄啊
就趁機會做想做嘅嘢啦
但係我噉嘅樣…
畀大雄聽到佢實會嬲㗎喎
快啲去啦
細個嗰陣，我已經好想爬呢樖樹㗎喇
而家終於可以試下喇
胖虎之前講得冇錯
呢度真係可以望得好遠…啊
有空
一、二、三、四
可唔可以出埋去玩啊？
六
而家可以跳得㗎喇
係噉，我嚟㗎喇
唔好意思啊，再嚟過吖
點啊？點啊？
我冇事吖嘛？
我冇嘢啊
小夫，你借我玩一陣吖
梗係撈啦
冇所謂啦，一陣吒嘛架車係新買㗎
點可以借畀你玩？
借啊
犀利啊，大雄竟然控制得咁好𠸏？
啱有場波要打，預埋你哋㗎喇
大雄啊，你唔好諗住同我講話唔玩啊吓
我會打㗎
其實我恨咗打棒球好耐㗎喇
嚟啦
隻手套應該戴喺左手㗎
呢個大雄究竟掂唔掂㗎？
加油啊
弊喇，飛咗大雄嗰邊啊，等我接啦
跑快啲啊
大雄接唔到個波？
噉樣，再噉樣…
睇下
加油
好嘢
係全壘打，馬馬為勝喇
唔係眼花𠻺嗎？
大雄居然打到個全壘打喎
胖虎呀，你冷靜啲啦，你絕對唔係眼花
真係𠸏？
今日嘅藤田賽會軍
好似另一個人噉樣啊
噉跟住呢，雞仔就向企鵝零轉過身
個頭就左搖右擺，好似跳舞噉樣喎
伸開對翼
噉嘅
點會噉𠸏？
轉圈噉咪好怪啊
好似變咗另一個人噉啊
係咪啊？
我以為自己已經扮得好投入㗎喇
不如就睇下漫畫啦
睇下先
做咩本本書都係得字𠸏？
真係好悶啊
媽媽入嚟喇
你做乜嘢啊？
點解就噉攤喺個地下度啊？
都唔可以翹住對腳坐？
你做乜嘢啊？
衝到咁冇儀態𠸏？
嚟啦，係下午茶啊
好嘢啊
點可以咁大聲叫㗎？
噉我唔客氣啦
喂，噉大啊
靜香今日做咩呢？
平日佢絕對唔會噉㗎喎
同樂希望
等等，點解噉㗎？
我以為做咗靜香，樣樣都好滿意㗎喇
點解唔係噉？
係因為呀
你份人本身就缺點多多
無論變成邊一個都一樣係噉啦
唔好教訓我啦，幫下我吖
我幫唔到你㗎喎，要等你自己返嚟
再可以幫你復原㗎
我而家咪喺呢度囖
唔係呢個你啊，我係講你嘅身體啊
係呀？
大雄，聽日場波靠你喇
你嘅身體返嚟喇喎
聽日要再打個全壘打啊
係
我會加油㗎
大雄，再見喇，聽日靠晒你喇
係
影得真係爽啊，今日嘅大雄成個唔同晒
係啊
靜香啊，你都玩夠㗎啦
我哋快啲調返轉
唔制
咁難得玩得咁開心呀？
唔好噉啦
可以打棒球，又可以爬樹，做咩都得
真係好啊靜香啊，求下你吖
唔制呀，我要繼續做大雄
唔好啊
多啦A夢，求你快啲幫下我啦
呢啲嘢唔係話幫就幫到㗎
呢一個係你同靜香之間嘅問題
靜香唔肯調換返身體都冇辦法㗎喎
而家唯有等靜香佢改變主意㗎咋
靜香啊，你快啲沖涼啦
靜香
我聽日先沖涼
你點可以咁污糟唔沖涼㗎？
係喇，媽媽，可以沖涼未啊？
咪去沖囖
今日大雄點解好似轉咗性噉？
真係麻煩㗎咋
噉唔得㗎喎
應該冇問題𠸏，大家都一樣啫
唔得啊